Pengacara Xu,
aku sudah melihatnya tadi.
Tidak ada yang kurang.
Baik.
Kebetulan aku juga sudah selesai beres-beres.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Pengacara Xu,
terima kasih untuk urusan hari ini.
Jangan berpikir terlalu banyak.
Tidurlah dengan nyenyak malam ini.
Jangan main ponsel lagi malam ini.
Selamat malam.
[Selamat malam.]
Biasanya dia tidur di sebelah mana?
Lagi pula, empat set ini semuanya baru.
Anggap saja tidur di hotel.
Halo.
Ruan Yu, kau baik-baik saja, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Aku... aku lihat kau tidak membalas pesan,
jadi agak khawatir.
Baguslah kalau kau baik-baik saja.
Baguslah kalau baik-baik saja.
Maaf.
Aku tidak melihatnya tadi karena sedang membersihkan diri.
Itu,
apakah kau bersama Pengacara Xu?
Kalau begitu, apakah Pengacara Xu
masih bersama denganmu?
Tidak.
Dia pergi ke hotel.
Apakah kau mencari Pengacara Xu
karena ada urusan?
Tidak ada.
Aku hanya tiba-tiba teringat
satu masalah hukum
yang ingin kutanyakan padanya.
Tidak apa-apa kalau dia tidak di sini.
Aku punya WeChat-nya.
Jika kau punya pertanyaan,
aku bisa mengirim pesan padanya
untuk menanyakannya.
Tidak perlu.
Istirahatlah dengan baik.
Sampai jumpa.
Pengacara Xu,
aku saja yang bayar biaya kamar malam ini.
Tidak perlu hitung-hitungan.
Cepatlah tidur.
Aku tidur larut.
Jika ada masalah, panggil saja aku.
Selamat malam.
[Xu Huaisong]
[ternyata bisa mengucapkan selamat malam pada orang lain.]
[Selamat malam.]
[Tidurlah.]
[Sikapnya yang membalas pesan dengan cepat]
[kenapa mirip dengan tokoh protagonis pria]
[yang tidak akan membiarkan wanita mengakhiri pembicaraan]
[dalam novel?]
[Pria yang sulit didekati ini,]
[apakah dia kerasukan hari ini?]
[Aku berpikir sembarangan lagi.]
[Pengacara Xu,]
[apakah kau punya obat penurun panas?]
Siapa?
Ruan Yu, ini aku.
Pengacara Xu, kenapa kau datang?
Aku tetap tidak tenang padamu.
Tidak ada apa-apa.
Sebenarnya, kau cukup memberitahuku
di mana obat di rumahmu.
Aku bawa beberapa.
Panas sekali.
Tidak ada masalah besar.
Duduklah di sofa.
Baik.
Mari.
Aku ukur suhu tubuhmu dulu.
Suhu 39 derajat.
Lebih baik aku antar kau ke rumah sakit.
Tidak perlu.
Sudah larut.
Aku seharusnya minum obat
dan tidur akan membaik.
Lalu, selain demam
apakah ada bagian tubuh yang tidak nyaman?
Tenggorokan agak sakit.
Aku merasa tubuhku agak dingin.
Selebihnya tidak ada.
Mari.
Pakai selimut dulu.
Terima kasih.
Aku akan menuangkan air hangat untukmu.
Ini.
Terima kasih.
Minum obat penurun panas dulu.
Ini.
Minum lebih banyak air.
Aku akan membuatkanmu satu bungkus obat serbuk.
Ruan Yu.
Minum obatnya dulu.
Ayo, sadar dulu.
Minum obatnya.
Ruan Yu.
Ayo.
Minum obatnya dulu.
Ayo, satu teguk lagi.
Aku ingin menggendongmu ke kamar.
Boleh?
Obat bius apa?
Jangan asal bicara.
Aku sudah
menyukainya lagi.
Bisakah kau
menyukaiku sekali lagi?
Ke... ke mana sepatunya?
Pagi, Pengacara Xu.
Kau sudah bangun?
Kenapa tidak pakai sepatu?
Aku... aku tidak menemukan
sepatuku di dalam kamar.
Tunggu aku sebentar.
Sandal ada di samping sofa.
Jadi, kemarin itu...
Pakai dulu sepatumu.
Terima kasih, Pengacara Xu.
Kemarin sudah merepotkanmu
mengangkatku ke dalam.
Kau memang seorang penulis.
Tahu betul cara memilih kata.
Sama-sama.
Aku periksa suhumu lagi.
Duduklah.
Pengacara Xu, ini...
Obat penurun demam.
Laporan penelitian efek penurun demam.
Apakah kau percaya?
Aku pergi cuci dulu.
Baik.
Tidak bisa, tidak bisa terus tinggal seperti ini.
Aku harus segera mencari rumah dan pindah.
Mingying, apakah kau ada
informasi rumah yang terpercaya?
Aku ingin menyewa rumah dulu
untuk sementara.
Bukankah semalam
kau masih tinggal dengan baik
di tempat Xu Huaisong?
Takut pria dan wanita lajang
tidak bisa menahan diri.
Sobatku, kau bantulah aku.
Baik, aku akan mencari tahu untukmu.
Aku akan memberitahumu jika ada kabar.
Kak Chuan.
Sedang sibuk, ya?
Iya, sedang sibuk memilih produk.
Belakangan ini selalu menunduk melihat ponsel.
Apakah bahunya terasa sakit?
Kemarin lehernya juga sakit.
Kak Chuan.
pinjamkan KTP-mu sebentar.
Untuk apa kau memakai KTP?
Tentu saja untuk mengurus akta nikah.
Bukankah kebijakan
urus akta nikah tanpa KTP
belum diterapkan, Sayang?
Cepatlah.
Baik, aku ambilkan.
Cepat, berikan padaku.
Halo.
[Halo.]
[Apakah ini Tuan Zhang, Zhang Chuan?]
Benar, siapa ini?
[Halo, Tuan Zhang.]
[Ini adalah resepsionis Hotel Dacheng.]
[Kamar 602 yang Anda pesan]
[belum diperiksa keluar.]
Aku tidak beli rumah.
Telepon penipuan terlalu banyak.
Belakangan ini telepon penipuan
memang cukup banyak.
Cepat unduh aplikasi anti penipuan.
Baik, aku pergi bekerja dulu.
Sampai jumpa.
[Nona Shen,]
[apakah sore ini Anda bisa datang untuk memeriksa mobil?]
Halo, Sayang.
Kau di mana?
Aku baru selesai mandi
dan bersiap-siap untuk pergi ke perusahaan.
Tadi, resepsionis hotel
meneleponku
dan bilang kau belum check out.
Aku khawatir terjadi sesuatu padamu.
Aku baik-baik saja. Sampai jumpa di perusahaan nanti.
Sampai jumpa di perusahaan.
Halo.
[Halo.]
[Apakah Anda Tuan Zhang dari Zhang Chuan?]
Benar, siapa ini?
[Halo, Tuan Zhang.]
[Ini adalah resepsionis Hotel Dacheng.]
[Anda belum check out]
[kamar 602 yang Anda pesan.]
Aku tidak membeli rumah.
Telepon penipuan terlalu banyak.
[Semalam,]
[sudah bangun?]
[Bagaimana tinggal]
[di tempat Pengacara Xu?]
Pengacara Xu.
Aku balas WeChat dulu.
Aku cukup baik.
Kau tidak perlu khawatir.
Malah kau,
masalah hukum yang kau katakan kemarin,
apakah serius?
Aku akan menanyakannya untukmu dulu.
Tidak perlu, sudah terselesaikan.
Lalu, apa rencanamu hari ini?
Aku berencana pergi melihat rumah.
Apakah kau ingin pindah?
Benar. Masalah Cen Sisi itu
juga tidak tahu kapan
bisa diselesaikan sepenuhnya.
Aku juga tidak baik
selalu mengganggu Pengacara Xu.
Jadi, aku berpikir
lebih baik pindah rumah
akan lebih leluasa.
Serahkan hal ini padaku.
Aku akan membantumu mencari rumah.
Aku akan menanganinya dalam sehari.
Tidak perlu begitu terburu-buru, 'kan?
Kau...
Kau bersama Pengacara Xu?
Makanlah dulu.
Nanti makanannya akan dingin.
Bakpao kuning telur ini masih hangat.
Ayo, cobalah.
Tidak perlu, 'kan?
Tidak perlu, aku sendiri saja.
Kenapa wajahmu agak memerah?
Apakah demam lagi?
Kau demam?
Tidak.
Masalah kemarin,
aku sudah membaik hari ini.
Apakah sudah periksa ke rumah sakit?
Aku akan membawamu periksa.
Tidak perlu.
Sudah dengar? Tidak perlu.
Untuk apa sungkan denganku?
Aku tidak sungkan.
Aku hanya merasa sudah membaik.
Makan pelan-pelan.
Minumlah susu.
Kalau begitu, bawalah pulang untukku.
Terima kasih.
Baik.
Ayo.
Menurutmu,
apakah kepala sekolah
yang membocorkan nilai ujianku
termasuk melanggar privasiku?
Ujian bulanan akan segera tiba.
Hari ini adalah hari pertukaran hadiah.
Apa hadiah yang kau
berikan ke Departemen Hiburan dan Budaya?
Jangan bersembunyi lagi, aku sudah tahu semuanya.
Tahu apa?
Dengan trik kecilmu itu,
apa kau pikir bisa merahasiakannya dariku?
Berikan padaku.
Berikan apa?
Ayo, pergi makan.
Bukan apa-apa,
dengan hubungan kita ini,
apa ada hal yang tidak kuketahui tentangmu?
Semua orang berusia 17 atau 18 tahun,
saat perasaan mulai terbuka.
Kau jangan asal bicara.
Aku tidak asal bicara.
Baiklah, kau tidak mengaku, ya?
Kalau begitu, aku tanya padamu.
Kenapa
dua hari ini saat kau bersama
dengan orang lain,
semuanya terlihat normal.
Hanya saat bersamaku,
kau terlihat canggung.
Begitu dilihat sudah tidak normal.
Baik.
Kalau begitu, aku akan memberitahumu.
Lihatlah, ada orang yang menulis surat cinta untukmu.
Apa hebatnya?
Surat cinta?
Menyingkir ke samping.
Zhao Yi, apa yang kau lakukan?
Kau beri tahu aku saja.
Gadis itu dari kelas berapa?
Apakah aku mengenalnya?
Kau jangan bergosip.
Katakan saja.
Zhao Yi.
Xu Huashi, kuberi tahu kau.
Ini privasiku.
Aku ini sedang memperhatikan
kehidupan pribadimu.
Kepala Sekolah.
Zhao Yi.
Ayo.
Kembali kau.
Kau...
Pintu belakang terkunci.
Hanya bisa keluar dengan memanjat dinding.
Jika kau bisa memanjat keluar,
itu baru hebat.
Kau...
Kau jangan meremehkan orang.
Aku beri tahu kau.
Ayo.
Bantu aku.
Aku membantumu, apakah kau membantuku?
Aku beri kau hitungan mundur.
Satu.
Dua.
Jangan mengganggu aku makan.
Menyebalkan sekali.
Kau jangan marah.
Dia baru saja turun demam.
Kalau cari rumah beberapa hari lagi,
masih sempat.
Aku lihat dulu
apakah ada yang cocok.
Aku baru lihat beberapa set,
ada yang lumayan.
Benarkah?
Kalau begitu, aku bantu kau pertimbangkan
dari sudut pandang pengacara.
Kau... Pak.
Kau... apa yang kau lakukan?
Aku... aku baru saja membuang sesuatu.
Apakah Anda melihatnya?
Aku yang memungutnya,
kenapa kau merebutnya?
Apa yang kau katakan?
Kau... apa yang kau lakukan?
Kau...
Aku mau ini.
Ini adalah pilar semangat
yang diberikan oleh penulis terkenal.
Pendukung spiritual tidak bisa dijadikan makanan.
Pendukung kehidupan baru bisa mengenyangkan perut.
Dasar bodoh.
Usia rumah ini
sudah terlalu tua.
Lihatlah.
Pipa di kamar mandi
dan dapur
sudah lama tidak diperbaiki.
Kemungkinan besar kelak
akan muncul beberapa masalah
saat kau memperbaiki dan menggantinya.
Nama
orang yang memasang iklan
dan pemilik properti dari rumah ini
tidak sama.
Kemungkinan besar adalah subpemilik.
Subpemilik
tidak akan bisa menjamin hak dan kepentinganmu
begitu terjadi perselisihan kontrak
dengan pemilik asli
suatu hari nanti.
Yang ini.
Pengacara Xu,
kulihat yang ini
tidak memiliki masalah
seperti yang kau katakan tadi.
Aku sudah memutuskan.
Yang ini saja.
Jangan terburu-buru dulu.
Aku lihat dengan lebih teliti.
Memang cukup bagus.
Begini saja.
Aku buat janji dengan pemilik rumah
untuk melihat rumah.
Tidak perlu.
Aku sendiri yang pergi melihatnya saja.
Aku tidak akan mengganggu waktumu.
Aku mengalami jet lag.
Malam hari adalah waktu kerjaku.
Lagi pula, membahas kontrak sewa rumah
akan lebih aman
jika membawa seorang pengacara.
Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Silakan masuk ke dalam.
Silakan masuk.
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
Keamanan di kompleks ini cukup bagus.
Satpamnya juga kelihatan sangat bertanggung jawab.
Namun, harga sewa rumah ini
lebih mahal
dibandingkan kompleks lain di sekitarnya.
Bagaimana kalau tunggu lagi?
Mungkin bisa menemukan
yang lebih terjangkau.
Karena keadaannya mendesak,
Faktor harga dan kualitas
hanya bisa dikompromikan.
Rumah yang kita lihat ini
adalah rumah bertingkat rendah.
Tipe rumah,
pencahayaan, dan sebagainya
cukup bagus.
Kondisi rumah terlihat cukup bagus
dari gambar.
Selain itu, ini juga disewakan langsung oleh pemilik.
Jika pemiliknya juga orang baik,
itu akan sempurna.
Bagaimana pencahayaan
di rumah ini pada pagi hari?
Lihat sendiri.
Bagaimana kedap suaranya?
Dengar sendiri.
Jadi, berapa biaya sewa bulanan
rumah ini?
Bukankah sudah tertulis di internet?
Tidak bisa tawar-menawar?
Sudah cukup, ayo pergi.
Terima kasih.
Kenapa nada bicara pemilik rumah ini
seperti aku berutang kepadanya?
Mungkin berutang
seorang kandidat berpotensi.
Lihat.
Kakak.
Apakah rumah ini
harus deposit satu bulan dan bayar tiga bulan?
Tentu saja bisa, Nona.
Apakah bisa melihat rumahnya sore nanti?
Silakan kapan saja.
Nona, rumahku
disewakan untuk wanita lajang.
Aku takut
pasangan muda seperti kalian
tidak ada batasan dalam bermain.
Bukankah pagi ini kau bilang padaku
kau memenuhi syarat?
Pasangan muda tidak ada batasan dalam bermain?
Jelas-jelas kau yang merasa bersalah
dan mencari alasan.
Maaf.
Aku baru saja putus pagi ini.
Kalau begitu, tunggu kau jomblo lagi,
baru datang sewa.
Aku akan menyimpannya untukmu.
Terima kasih, mungkin di kehidupan selanjutnya.
Sudah, ayo kita pergi.
Xu Huaisong dua hari ini
aneh sekali.
Tiba-tiba baik padaku
secara luar biasa.
Kemarin hanya lebih banyak bicara.
Hari ini bahkan kata-katanya
sudah melampaui kepribadiannya.
Pengacara Xu,
aku ingin bertanya padamu.
Baik.
Apakah kau...
Maksudku,
apakah ada kemungkinan
kau dirasuki orang lain?
Maaf.
Aku lancang.
Aku hanya asal bicara.
Rumah ini memang tidak cocok.
Kita lihat yang lainnya.
Lihat yang lainnya.
Sudah sampai di sekitar Universitas Heng.
Kebetulan lewat,
apakah mau dilihat?
Tidak perlu repot-repot.
Lebih baik langsung
melihat rumah selanjutnya saja.
Pengacara Xu,
maaf sekali.
Tadi, ponselku kehabisan baterai,
jadi tidak sempat
memberi kabar padamu.
Aku...
Apakah aku begitu terlihat menginginkannya?
Tidak.
Aku yang ngidam.
Halo.
Teh susu kedelai.
Terima kasih.
Gula 100 persen tanpa teh.
Susu diganti susu kedelai.
Hanya kacang merah, tidak pakai kacang hijau.
Benar-benar kau, Adik.
Selera tidak berubah selama bertahun-tahun.
Kau masih ingat aku, Pak?
Aku tidak begitu ingat orangnya.
Hanya mengenali selera.
Pria tampan ini agak asing.
Kenapa bukan yang sebelumnya?
Kau salah ingat, Bos.
Mana mungkin?
Yang sebelumnya itu
kemudian menjadi selebriti.
Dalam dua tahun ini, dia sesekali
datang untuk mendukung bisnisku.
Kru mereka memesan teh susu.
Sekali pesan bisa ratusan gelas.
Beberapa waktu lalu juga datang.
Mereka memesan rasa yang kamu buat.
Tapi, mereka hanya memesan satu gelas.
Kuberi tahu, kamu begitu cantik,
cepatlah berakting dengannya.
Kamu pasti bisa sukses.
Pak, ini teh lemon Anda.
Agak asam, ya.
Tidak, tidak.
Hanya menambahkan lemon saja.
Tidak terlalu asam.
Silakan dinikmati.
Terima kasih.
Tidak disangka, mencari rumah begitu sulit.
Masalah akan terselesaikan jika ditunda.
Hal yang paling dilarang
saat membahas kontrak adalah terburu-buru.
Jika terburu-buru, mudah dimanfaatkan.
Pengacara Xu,
mungkin
aku harus merepotkanmu dua hari lagi.
Tidak apa-apa.
Kau juga lelah setelah melihat rumah.
Duduklah di sofa sebentar.
Ayo, temani Kakak bermain sebentar.
Mimi.
Hati-hati dengan tanganmu.
Pengacara Xu,
aku masih belum tahu namanya.
Tiffany.
Benar.
Ia adalah kucing ras asing.
Masuk ke negara orang, ikuti adat setempat.
Kau juga bisa memberinya
sebuah nama Tiongkok.
Aku memberinya nama?
Kau begitu ceria.
bagaimana kalau namanya Pipi?
Kita jadilah
kucing kecil yang sehat dan kuat,
oke?
Pipi.
Grrr...
Tampaknya dia setuju.
Pipi.
Ayo.
Tidak usah buru-buru.
Pengacara Xu,
tidak disangka setelah bertahun-tahun berlalu,
kau masih paling suka kucing jantan.
Aku suka kucing jantan,
apakah ini juga dilaporkan di berita?
Tidak.
Aku mendengarnya dari Pengacara Liu.
Aku pernah bilang hal ini kepada Pengacara Liu?
Seharusnya begitu.
Mungkin kau sudah lupa.
Pengacara Xu, apakah kau lapar?
Baik.
Kalau begitu, aku akan memasak untukmu.
Tidak bisa, cari rumah.
Cepat lanjut mencari rumah.
Cari rumah.
Tidak bisa tinggal lagi.
Restoran ini sangat terkenal.
Aku sudah pesan tempat.
Aku akan membawamu ke sana besok.
Apakah kau tahu
kau akan naik jabatan
sehingga berterima kasih kepadaku lebih dulu?
Naik jabatan apa?
Kau bicara dengan siapa
sampai begitu senang?
Rekan kerja membahas pekerjaan.
Kenapa kau keluar
tanpa menata rambut?
Nanti baru menatanya.
Direktur Kreatif.
Gaji tahunan ditambah opsi saham, bagaimana?
Aku bersama denganmu
bukan demi kenaikan jabatan dan gaji.
Selain itu, pekerjaanku sekarang
juga sedang naik secara stabil.
Aku tidak ingin bergantung padamu.
Belakangan ini, kau pulang
makin lama.
Dulu,
kau tidak pernah bermalam di luar.
Sayang,
belakangan ini aku memang agak sibuk.
Kau jangan marah.
Namun, sekarang aku sudah berbeda.
Aku sudah naik jabatan.
Kapan?
Baru-baru ini.
Awalnya aku ingin menunggu
pengangkatan staf baru ini turun,
baru memberitahumu.
Aku ingin memberimu kejutan.
Direktur Gao dari perusahaan kalian menghargaimu.
Kira-kira begitu.
Tidak sia-sia
aku bergadang begitu banyak malam.
Sudah cukup.
Selamat, Kak Chuan.
Aku akan mengeringkan rambutku.
Sudah bisa makan.
Aku tidak sengaja tertidur.
Tampaknya, kau terlalu lelah.
Cuci tangan dulu, baru makan malam.
Hari ini, istirahatlah lebih awal.
Kemarin, aku lewat mal dan membelinya sekalian.
Apakah ini untukku?
Bukankah kau lupa membawa karet rambut?
Benar.
Ini terlalu mahal.
Hanya pejabat yang boleh menyalakan api,
rakyat tidak boleh menyalakan lampu.
Aku memberi Pengacara Xu hadiah
karena ada alasan yang tepat.
Kalau begitu, aku tidak tepat?
Kalau begitu,
aku ucapkan selamat tahun baru dulu.
Apakah sudah cukup sah?
Terima kasih.
Pakai saja dulu.
Nanti akan memudahkanmu saat makan.
Halo, ada paket kilat untuk Anda.
Paket kilat? Apakah yakin untukku?
Apakah Anda Tuan Xu Huisong?
Benar.
Aku adalah kurir paket kilat kota ini.
Pelanggan meminta
agar ini
diantarkan malam ini.
Anda harus menerimanya sendiri.
Katanya ini kejutan untuk Anda.
Kejutan apa?
Kejutan.
Nona Ruan, silakan.
Rumah ini
jarang ada di dalam lingkaran kedua kota.
Rumah tingkat besar yang siap huni.
Furnitur dan peralatan elektroniknya
merupakan merek terkenal kelas satu internasional.
Dirawat dengan sangat baik.
Ketiga kamar tidur
dilengkapi kamar mandi dan toilet terpisah.
Rasio harga-kinerja tidak tertandingi.
Berapa harga untuk unit ini?
Empat ribu.
Berapa?
Jika kalian
merasa harganya terlalu mahal,
masih bisa dinegosiasikan.
Masih bisa dinegosiasikan?
Menurut pengertianku,
di kompleks kita,
rumah dengan tipe dan luas yang sama
tarif sewanya sekitar
18.000 yuan.
Lalu rumah ini...
Pemiliknya tinggal di luar negeri dalam jangka panjang.
Jika perabot dan peralatan elektronik ini
tidak digunakan dalam jangka panjang,
akan mudah rusak.
Jadi, penyewa sama dengan
merawat rumah.
Wajar saja
kalau harganya rendah.
Aku mengerti.
Baik, maaf merepotkan Anda.
Kalau aku butuh sesuatu,
aku akan menghubungi Anda lagi.
Nona Ruan.
Terima kasih.
Kalau Anda ada kekhawatiran,
bisa beri tahu kami.
Tidak ada, Nona Ruan.
Lihat lagi.
Kak.
Agen properti bilang,
klien tidak menyukai satu pun rumah.
Rumah apa yang kau pilih?
Kak, lihatlah.
Baik itu taman, renovasi kompleks,
tinggi gedung, pencahayaan, ventilasi,
semuanya
aku pilih dengan cermat
sesuai perintahmu.
Ini benar-benar
bagus.
Lalu, berapa harga yang kau tawarkan?
Empat ribu.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Bisa-bisanya ada orang
yang tidak tergoda dengan harga ini.
Ada apa dengan orang-orang sekarang?
Apakah menganggap uang seperti sampah?
Kau pasti sudah bekerja keras.
Tidak, tidak bekerja keras.
Kak, ini sudah seharusnya.
Ini sudah seharusnya.